---
page: 222
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

27. 介護保険会計                                                                                                                                            （単位：千円）

款                                                           本   年   度   の     財    源   内    訳                   節

    項                  本年度予算額 前年度予算額          比   較                                                                                         説     明
                                                            特 定 財 源           一 般 財 源               区       分       金   額
        目

                                                            道負担金

                                                                    707,219

        15. 居宅介護サービス      719,514   710,786        8,728            629,575                89,939 18. 負担金補助及            719,514   居宅介護サービス計画給付費          719,514

            計画費                                             介護保険料                                   び交付金

                                                                    161,892

                                                            国庫負担金

                                                                    143,902

                                                            国庫補助金

                                                                     39,573

                                                            支払基金交付金

                                                                    194,269

                                                            道負担金

                                                                     89,939

        20. 審査支払手数料        14,845    14,649           196            12,989                 1,856 11. 役務費                14,845   審査支払手数料                 14,845

                                                            介護保険料

                                                                      3,340

                                                            国庫負担金

                                                                      2,901

                                                            国庫補助金

                                                                        816

                                                            支払基金交付金

                                                                      4,008

                                                            道負担金

                                                                      1,924

        25. 高額介護サービス      515,767   498,261       17,506            451,296                64,471 18. 負担金補助及            515,767   高額介護サービス費              515,767

            等費                                              介護保険料                                   び交付金

                                                                    116,046

                                                                                                                                                       介護保険会計

                                                                                  - 181 -
